# For_CS-GO_UFA-SNIPER_Admins
Всякие нужные программы / файлы для администратора проекта UFA-SNIPER AWP LEGO 2. 

ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТЬ ПРОВЕРКИ ИГРОКА НА ЧИТЫ: 

1. Пригласили игрока в дискорд;
2. Просим показать количество screen (рабочих столов). У игрока может быть несколько мониторов. Запуск screen-1 (и других screen, если таковые имеются);
3. Просмотр рабочего стола. В разделе "Мой компьютер" или через "Проводник" в разделе "Вид" просим включить скрытые элементы;
4. ЕСЛИ КС ВКЛЮЧЕНА => Пуск -> экранная клавиатура, кс в оконный режим. Insert, fn-ки (проходимся по клаве);
5. Переходим в папку загрузки, корзина;
6. Winrar, textdoc на рабочем столе -> перенос на панель задач; 
7. Браузер -> история. Обращайте внимание на то, сколько у человека браузеров, аккаунтов в браузерах, а также на пути, куда сохраняются загруженные файлы; 
8. Cheat, hac, hax, hack, hak, macros, чит, хак, макрос (смотрим в браузере в загрузках, в истории); 
9. Проверяем вк и другие мессенджеры; 
10. Steam -> cs:go -> Свойства, локал файлы, обзор. cs:go -> bin (4 files). Проверяем кфг, можно сверять со своим. 

11. Скидываем челику программы на проверку.
  Последние файлы: ищем ласт запуск кс го и смотрим файлы до запуска кс. 
  Последние запущенные файлы (и папки): чекаем файлы и странные названия папок.
  Проверка USB: created date (2 раза кликнуть).
  Удалённые папки: анализ. Show all -> delete folders -> last visit.
  Ручной поиск: вписываем все команды для everything.
  AppData = Recent: проверяем папки и файлы.
  
12. Win+R: recent, %appdata%, prefetch; 
13. Win+R: regedit (Редактор реестра). 

